Классификация записей в микроблогах на основе Википедии
    Введение
        Зачем надо?
            Веб, появляется всё больше информации
            Микроблоги, как один из источников такой информации
            Необходимость тематической классификации
                Для рекламы
                Для чтения микроблогов по интересам
                Для анализа
        Что уже есть?
    Постановка задачи
        Классификация текстов
        ... Но коротких
        На основе википедии
            Используя ссылочку структуру
            Используя структуру категорий
        И с учетом контекста
            Другие записи того же автора
    Архитектура
        Основная часть: классификатор
            Индексатор википедии
            On-line (в противоположенность off-line) классификатор
        Второстепенная часть: веб-интерфейс для просмотра результатов классификации
    Алгоритм
        Нормализация категорий википедии
            Ацикличность
            Деревянность
            Служебные категории
        Отсев общих слов
        Использование контекста
    Особенности реализации
        Классификатор
            Java
            wikixmlj
            finagle
            persistent objects
        Веб-приложение
            Java
            MongoDB
            Play
    Сравнение с аналогами
        Текущие открытые наработки
        Классификаторы описанные в статьях
    Заключение
        Итог
        Тестирование
    Список литературы


